# [Bronze I] 교수님 그림이 깨지는데요? - 20205 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20205) 

### 성능 요약

메모리: 30840 KB, 시간: 72 ms

### 분류

구현(implementation)

### 문제 설명

<p>단색 비트맵 이미지는 이미지를 구성하는 각 픽셀은 0 또는 1의 색상 정보를 가지고 있다.</p>

<p>비트맵 이미지는 생성 당시 이미지의 크기, 해당 이미지를 구성하는 모든 픽셀의 정보가 이미 정해져 있기 때문에, 그림 1과 같이 이미지의 크기를 늘리더라도</p>

<p>기존의 픽셀이 늘린 방향으로 넓게 퍼질 뿐 해상도가 늘어나진 않는다.</p>

<p style="text-align: center;"><img alt="" src=""></p>

<p style="text-align: center;">< 그림 1. 크기를 늘린 비트맵 이미지의 예시 ></p>

<p>이렇게 기존에 있던 이미지에 픽셀을 추가하여 그림을 구성하는 총 픽셀 수를 늘리는 것을 업샘플링 (Up sampling) 이라고 한다.</p>

<p>업샘플링을 하는 방법은 여러 가지가 있는데 그중 가장 간단한 방법은 기존 픽셀의 배열을 그대로 유지한 채, 각 픽셀의 개수를 동일하게 늘리는 방법이다.</p>

<p style="text-align: center;"><img alt="" src=""></p>

<p style="text-align: center;"><그림 2. 그림을 가로, 세로로 K(=2) 배 늘렸을 때 추가된 픽셀의 모습 ></p>

<p>가로 세로의 길이가 <em>N</em> 인 단색 비트맵 이미지를 구성하는 모든 픽셀의 정보가 주어질 때, 해당 그림의 가로와 세로 크기를 그림 2와 같이 <em>K</em> 배 늘렸을 때, 업샘플링을 통해 늘어난 그림의 픽셀 정보들을 구해보자.</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에는 정사각형 단색 비트맵의 가로/세로 길이 N (1 ≤ N ≤ 10)과 이미지를 늘릴 배수 K (1 ≤ K ≤ 10) 가 주어진다.</p>

<p>두 번째 줄부터 (N+1)번째 줄에는 각 줄마다 N개의 픽셀 정보가 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>N x K 줄에 걸쳐, 늘어난 단색 비트맵 이미지의 픽셀 정보를 출력한다.</p>

